<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<h:head>
    <title>Title</title>
    <h:outputStylesheet library="css" name="styles.css"/>
</h:head>

<h:body>

    <ui:composition template="templates/main_template.xhtml">

        <ui:define name="left_menu">
        </ui:define>

        <ui:define name="content">

            <br/>

            <h2> #{messages.about} </h2>
            <p>
                Hydrologist - это комплексное решение, автоматизирующее механизмы выполнения гидрологических расчётов
                в соответствии с различными нормативными документами. На данный момент, система
                предоставляет следующие возможности:
            </p>

            <h:dataTable id="AboutItems" value="#{calculationList.calculationList}" var="calculations">
                <ul>
                    <h:column>
                        <f:facet name="header"></f:facet>
                        <li>#{calculations.calculationMethodName}</li>
                    </h:column>
                </ul>
            </h:dataTable>

            <br/>
            <p>
                На текущий момент система работает в тестовом режиме. Количество доступных расчётов не велико,
                однако, их число с течением времени будет расти.
            </p>

            <br/>

            <h2>Доступ к системе</h2>
            <p>
                Доступ к системе предоставляется всем заинтересованным, после прохождения процедуры регистрации.
                Для того, чтобы зарегистрироваться в системе необходимо заполнить соответствующую форму.
                От Вас потребуется действующий электронный ящик, на который будет направлен индивидуальный
                пароль от системы. Для того, чтобы приступить к процедуре регистрации, перейдите в раздел
                «Расчёты», на появившейся странице авторизации выберете пункт «Регистрация».
            </p>

            <br/>

            <h2>Техническая поддержка</h2>
            <p>
                По всем вопросам, возникающим при работе с системой, Вы можете обращаться на единый адрес
                технической поддержки - #{messages.support_email_address}.
            </p>
            <br/>
            <p>
                Команда проекта будет признательна, если Вы примете участие в развитии системы и поделитесь
                своими впечатлениями от работы с ней, а также предложениями по её развитию и улучшению.
                Любая обратная связь будет очень полезна. Свои комментарии и предложения просим также
                отправлять на единый адрес системы -  #{messages.support_email_address}.
            </p>
            <br/>
            <p>
                    Заранее спасибо!
            </p>





        </ui:define>

    </ui:composition>
    
</h:body>

</html>